ควรระวังโรคภัยไข้เจ็บที่เกิดจากการเดินทาง เช่น ภูมิแพ้อากาศ แพ้ฝุ่น ซึ่งโดยรวม ๆ แล้วก็ยังถือว่าสุขภาพไม่ค่อยมีปัญหาอะไรมากมายนัก แต่อย่างไรก็ตามควรระวังเรื่องของอุบัติเหตุเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่อาจจะเกิดจากความประมาทได้ด้วยเช่นกัน ในคนที่เจ็บป่วยหรือไม่สบายอยู่อาจจะต้องระวังสุขภาพให้มากกว่าเดิมด้วยเพราะร่างกายยังอ่อนแกทำให้สามารถเจ็บป่วยโรคอื่น ๆ ได้อีก รวมถึงยังต้องพักฟื้นร่างกายไปก่อนเพราะจะยังไม่หายดีในระยะนี้
คุณควรระวังโรคเกี่ยวกับระบบเลือดลม รวมถึงระบบการหมุนเวียนในร่างกายไว้บ้าง นอกจากนั้นควรระวังอาการปวดหัวต่าง ๆ เช่น โรคเครียด หรือไมเกรน ควรหาเวลาพักผ่อนและอย่าหักโหมทำงานมากเกินไปนัก ในคนที่เจ็บป่วยหรือไม่สบายอยู่อาจจะต้องใช้เวลาพักฟื้นร่างกายซักระยะ เพราะยังมีโอกาสกลับมาไม่สบายได้อีกหากไม่ได้ดูแลร่างกายให้ดี
ต้องระวังโรคที่เกี่ยวข้องกับระบบเลือด และต่อมต่าง ๆ ในร่างกายไว้ด้วย รวมไปถึงความเครียดจากการทำงานหนัก หรือพักผ่อนไม่เพียงพอ ในผู้หญิงควรระวังโรคเกี่ยวกับประจำเดือน ในกรณีที่เจ็บไข้ไม่สบายอยู่ควรดูแลสุขภาพให้มาก ๆ ในระยะนี้ เพราะร่างกายยังไม่ฟื้นตัวเต็มที่
สุขภาพของคุณในระยะนี้จัดว่ายังไม่มีอะไรน่าเป็นห่วงมากนัก แต่ควรระวังสุขภาพที่เกี่ยวกับช่องท้อง โดยเฉพาะบริเวณท้องน้อยให้มากเป็นพิเศษ รวมไปถึงโรคที่เกี่ยวกับไขมัน คอเลสเตอรอลต่าง ๆ และปัญหาเรื่องน้ำหนักตัวเอาไว้ด้วย
ระยะนี้ควรระวังความเครียดที่มากจนเกินไป หรือโรคที่เกี่ยวกับศีรษะ เช่น ไมเกรน , ปวดหัว รวมถึงอุบีติเหตุเล็ก ๆ น้อย ๆ เอาไว้ด้วย ในคนที่เจ็บป่วยหรือไม่สบายอยู่ จะมีอาการดีขึ้นกว่าเดิม โดยรวมถือว่าแข็งแรงขึ้น มีแนวโน้มว่าจะหายดีในไม่ช้า
ควรระวังโรคที่เกี่ยวกับคอเป็นหลัก เช่น อาการเจ็บคอ คอเคล็ด หรือหลอดลมอักเสบ นอกจากนั้นการทานน้ำน้อยจนเกินไปหรือทำงานหนักก็ส่งผลให้ป่วยเรื้อรังได้เช่นกัน ดังนั้นควรดูแลสุขภาพให้ดีด้วย ในคนที่ป่วยอยู่ควรหาเวลาไปพบแพทย์ และปรับพฤติกรรมการใช้ชีวิตใหม่ หากป่วยเรื้อรังอยู่อาการจะดีขึ้นบ้างแต่ยังไม่ถึงกับหายดี 100%
ระยะนี้สุขภาพโดยรวมยังไม่มีอะไรน่าเป็นห่วงมากนัก เพียงแต่ควรระวังการปวดเมื่อย หรือบาดเจ็บเล็กน้อยบริเวณช่วงหัวไหล่ หรือต้นแขน อาจมีการเคล็ดขัดยอกได้ ในคนที่เจ็บป่วยอยู่อาการยังไม่ดีขึ้นแต่อยู่ในช่วงทรงตัว ดังนั้นควรดูแลร่างกายให้มาก ๆ
สุขภาพควรไปตรวจเช็คบ้างเพราะอาจเจ็บป่วยไม่สบายได้แบบไม่รู้เนื้อรู้ตัว หรืออาจมีอุบัติเหตุเล็ก ๆ น้อย ๆ เกิดขึ้นได้จึงต้องระมัดระวังให้มาก ในคนที่เจ็บป่วยอยู่ยังต้องดูอาการกันไปก่อนเพราะมีโอกาสทรุดตัวได้อีก ยังถือว่าไม่หายดีซะทีเดียว
โดยรวมแล้วสุขภาพของคุณยังถือว่าอยู่ในเกณฑ์ดี ยังไม่มีปัญหาเจ็บป่วยมากนัก แต่ต้องระวังเรื่องการใช้สายตาบ้าง อาจมีอาการปวดตาได้ โดยเฉพาะคนที่ทำงานที่ต้องจ้องคอมพิวเตอร์บ่อย ๆ สำหรับคนที่เจ็บป่วยไม่สบายอยู่ จะมีแนวโน้มที่จะหายป่วยในเร็ววันนี้
สุขภาพในระยะนี้ต้องระวังการพักผ่อนไม่เพียงพอ อาจทำให้เกิดโรคที่เกี่ยวกับกระเพาะอาหาร หรือมีอาการปวดท้องได้ หากเคยเป็นโรคกระเพาะมาก่อนต้องระวังเพราะมีโอกาสกำเริบได้อีก คนที่เจ็บป่วยอยู่ในระยะนี้อย่าเพิ่งฝืนร่างกายมากนัก ควรพักผ่อนและดูแลตัวเองให้ดีเพราะมีแนวโน้มว่าจะหายป่วยช้า
โดยรวมแล้วสุขภาพของคุณในระยะนี้ถือว่าแข็งแรงพอสมควร แต่ต้องระวังการตากแดดตากลมมากจนเกินไป หรืออาจมีการเดินทางไปต่างที่ต่างถิ่นบ่อยทำให้ไม่สบายได้เหมือนกัน สำหรับคนที่เจ็บป่วยอยู่จะมีอาการดีขึ้นเล็กน้อย แต่ยังต้องระวังไว้อยู่เพราะอาจกลับมาเจ็บป่วยได้อีก
ต้องระวังอาการป่วยจุกจิกแบบเป็น ๆ หาย ๆ โดยเฉพาะโรคที่เกี่ยวกับบริเวณช่วงท้อง อาจเป็นพวกลำไส้ หรือระบบขับถ่ายก็ได้เช่นกัน สำหรับคนที่เจ็บป่วยอยู่ยังต้องดูแลให้ดีเพราะอาจจะยังไม่หายขาด แม้ว่าจะฟื้นตัวดีขึ้นแต่ก็มีโอกาสกลับมาป่วยได้อีก
ระยะนี้คุณควรระวังสุขภาพให้มาก ๆ มีโอกาสที่จะล้มหมอนนอนเสื่อ หรือเจ็บไข้ไม่สบายจนต้องพักฟื้นยาว หากไพ่ใบนี้ปรากฏขึ้นนั่นเป็นสัญญาณว่าคุณควรดูแลสุขภาพให้ดีกว่านี้ หรืออาจไปพบแพทย์เพื่อตรวจสุขภาพบ้าง
ระวังมีปัญหาสุขภาพหนักจนต้องเข้าโรงพยาบาล ในบางคนอาจมีเกณฑ์ต้องผ่าตัด หากมีโอกาสให้ไปบริจาคเลือด หรือบริจาคโลงศพก็จะช่วยแก้เคล็ดในเรื่องสุขภาพได้ ในคนที่เจ็บป่วยอยู่ต้องระวังอาการทรุด ควรดูแลสุขภาพให้มาก ๆ
สุขภาพโดยรวมในช่วงนี้จะยังไม่ได้มีปัญหาอะไรมากมายนัก ส่วนมากมักจะเป็นเรื่องของอารมณ์ที่หงุดหงิดง่ายเป็นพิเศษ อย่างไรก็ตามคุณควรระวังอุบัติเหตุเล็ก ๆ น้อย ๆ บริเวณหน้าขาด้วย ในคนที่เจ็บป่วยไม่สบายอยู่จะเป็นช่วงที่ร่างกายกำลังปรับตัวให้ฟื้นสภาพกลับมาแข็งแรงอีกครั้ง ดังนั้นคุณควรพักผ่อนให้เพียงพอด้วย
เรื่องสุขภาพนั้นควรระมัดระวังอุบัติเหตุเล็ก ๆ น้อย ๆ บริเวณหัวเข่า,กระดูกหัวเข่า โรคเครียดหรือคิดมากจนเกินไป ในคนที่เจ็บป่วยอยู่ต้องระวังอาการเรื้อรังอาจจะทำให้หายช้ากว่าปกติ ดังนั้นควรดูแลสุขภาพมากเป็นพิเศษในระยะนี้
ต้องระวังอุบัติเหตุให้มาก ๆ อาจจะไม่ใช่อุบัติเหตุร้ายแรงแต่ก็ทำให้เจ็บตัวได้พอสมควร เช่น โดนมีดบาด หรือเหยียบเศษแก้วจนเลือดออก เป็นต้น ดังนั้นในระยะนี้ควรรอบคอบเอาไว้จะดีกว่า คนที่เจ็บป่วยอยู่ต้องระวังอาการทรุดลงได้อีก ยังไม่ถือว่าหายดีในระยะนี้
ในช่วงนี้สุขภาพของคุณยังถือว่าไม่ค่อยน่าเป็นห่วง แต่ให้ระวังการพักผ่อนที่ไม่เพียงพอ อาจจะทำให้ป่วยเล็ก ๆ น้อย ๆ ได้ ในคนที่สุขภาพไม่ค่อยแข็งแรง หรือกำลังเจ็บป่วยอยู่จะมีการฟื้นตัวอย่างช้า ๆ หากดูแลสุขภาพให้ดีก็จะหายป่วยอย่างแน่นอน
คุณควรระวังโรคเกี่ยวกับระบบเลือดในร่างกาย การดื่มน้ำเปล่าน้อยจนเกินไป มีการดื่มน้ำอัดลม, การดื่มเครื่องดื่มแอลกอฮอล์ หรือดื่มเครื่องดื่มที่ไม่ค่อยมีประโยชน์กับร่างกายมากจนเกินไป นอกจากนั้นไพ่ใบนี้ยังบ่งบอกถึงการนอนหลับพักผ่อนที่ไม่เพียงพอ อาจมีความรู้สึกว่านอนหลับยากกว่าปกติ ในระยะนี้คุณอาจจะหมกมุ่นอยู่กับเรื่องต่าง ๆ มากจนเกิดไปจนทำให้เกิดความเครียดสูง ควรปล่อยว่างและหาเวลาดูแลสุขภาพจิตตัวเองบ้างเพราะอาจจะเป็นโรคเครียดได้ ในคนที่เจ็บป่วยอยู่ควรระวังการติดเชื้อ หรือการป่วยเรื้อรังไว้ด้วย
โดยรวมแล้วสุขภาพของคุณยังอยู่ในเกณฑ์ดี ไม่มีปัญหาอะไรให้น่าหนักใจ อาจจะมีปวดหัวตัวร้อนบ้างเล็กน้อย ในคนที่อยากมีบุตรช่วงนี้ร่างกายจะสมบูรณ์พร้อม ทำให้มีโอกาสมีบุตรได้ง่าย คนที่เจ็บป่วยไม่สบายอยู่จะฟื้นตัวหายดี กลับมาแข็งแรงอีกครั้ง
โดยรวมแล้วสุขภาพของคุณยังถือว่าไม่น่าเป็นห่วงอะไรมากนัก แต่ต้องระวังโรคที่เกี่ยวกับศีรษะ เช่นอาการปวดหัวต่าง ๆ นอกจากนี้หากเคยเป็นโรคอะไรมาก่อนต้องระวังว่าโรคเก่า ๆ ที่เคยเป็นจะกลับมาได้อีก ในคนที่เจ็บป่วยอยู่ยังต้องใช้เวลาอีกซักพักในการฟื้นตัว อาการจะดีขึ้นแบบช้า ๆ
โดยรวมแล้วยังไม่ค่อยน่าเป็นห่วงมากนัก แต่ต้องระวังอาการเจ็บหลังไว้บ้างเล็กน้อย อาจจะมีอาการปวดได้เป็นพัก ๆ ในคนที่เจ็บป่วยอยู่จะมีโอกาสหายดีอย่างแน่นอน แต่อาจจะช้า ดังนั้นควรดูแลสุขภาพอย่างต่อเนื่องด้วย