สถานการณ์ความรักนั้นมักยากที่จะคาดเดาว่าจะเป็นอย่างไรต่อไป คุณอาจมีความรู้สึกเหนื่อยใจและเบื่อหน่ายกับสภาวะความรักที่กำลังพบเจออยู่ ในโสดมีเกณฑ์จะพบรักทางไกล หรือพบรักกับชาวต่างชาติก็ได้เช่นกัน เป็นการเจอกันแบบกะทันหันไม่คาดฝันมาก่อน แต่ว่าคนที่เข้ามาก็จะยังมีท่าทีที่ชัดเจนให้คุณเท่าไรนัก
สถานการณ์ความรักในระยะนี้อาจเป็นช่วงเวลาที่เพิ่งเริ่มต้น ยังต้องอาศัยการศึกษานิสัยใจคอกันไปก่อน อย่าเพิ่งด่วนตัดสินใจ หากเป็นคนโสดอาจได้พบกับคนที่มีเสน่ห์ มีการเริ่มต้นความสัมพันธ์ใหม่ ๆ เกิดขึ้น แต่ก็จะยังไม่เห็นทิศทางที่ชัดเจนของความสัมพันธ์ว่าจะเป็นอย่างไรต่อไป
สถานการณ์ความรักในระยะนี้จะดูคลุมเครือพอสมควร ทำให้ยากที่จะคาดเดาว่าความสัมพันธ์จะเป็นไปในทิศทางไหน หากคุณยังโสดและได้พบใครบางคนเข้ามาคุณอาจจะรู้สึกว่าเขาช่างมีเสน่ห์ และดึงดูดให้คุณเข้าหา เหมือนว่าเขาเป็นคนลึกลับซึ่งทำให้คุณต้องการที่จะรู้จักเขามากยิ่งขึ้น อย่างไรก็ตามควรเช็คให้ดี ๆ ก่อนเพราะมีแนวโน้มว่าเขาอาจจะมีคนรักอยู่แล้วก็ได้
หากคุณยังโสดอยู่ การที่ไพ่ใบนี้ปรากฏขึ้นนั่นหมายถึงคุณมีแนวโน้มว่าจะได้เจอใครบางคนเข้ามาในอนาคต แต่ยังไม่แน่ว่าความสัมพันธ์จะเป็นในรูปแบบไหน ยังต้องรอกันไปก่อน แต่หากคุณชอบหรือสนใจใครอยู่คุณอาจจะต้องเป็นฝ่ายรุกบ้าง ถ้าหากอยู่เฉย ๆ ก็อยากที่จะรู้ว่ามีโอกาสสมหวังมากน้อยแค่ไหน แต่ควรเข้าหาแบบช้า ๆ อย่าใจร้อนจนเกินไปนัก
คนโสดจะมีโอกาสพบรักกับผู้ชายที่อายุมากกว่าคุณหลายปี ซึ่งบุคลิกของเขาจะมีความเป็นผู้นำสูงมาก เรียกได้ว่าเป็นคนตรงไปตรงมากับความรู้สึก เขาอาจจะมาจีบคุณแบบตรงไปตรงมาและรุกเข้าหาคุณอย่างรวดเร็ว นอกจากนี้คุณอาจจะพบรักจากการเดินทางไปต่างประเทศ หรือพบรักกับคนต่างชาติก็ได้เช่นกัน
ในคนโสดช่วงนี้จะยังไม่มีโอกาสในเรื่องของความรักเข้ามา หรืออาจจะมีคนเข้ามาในชีวิต แต่ยังไม่ดีมากพอ ดังนั้นอย่าเพิ่งใส่ใจกับเรื่องความรักมากนัก อยู่เป็นโสดไปก่อนอาจจะเหงาบ้างแต่ก็ทุกข์น้อยกว่า ส่วนคนที่แอบรักอยู่ความสัมพันธ์จะยังไม่ก้าวหน้าเท่าไร ต้องใช้เวลาในการเรียนรู้กันไปอย่างช้า ๆ
หากว่าคุณยังโสดจะมีเกณฑ์ได้พบรักครั้งใหม่ ได้พบกับคนที่มีเสน่ห์น่าหลงใหลอย่างมาก ยากที่จะหักห้ามใจได้ นอกจากนี้การพบกันก็เจอกันท่ามกลางบรรยากาศที่สดชื่น มีโอกาสพัฒนาความสัมพันธ์กันอีกด้วย หรือคุณอาจอยู่ในสถานการณ์ที่ต้องเลือกว่าจะคบใครดี เป็นช่วงเวลาที่มีเสน่ห์ต่อเพศตรงข้าม
คุณจะรู้สึกเหนื่อยกับหลายอย่างรอบตัวจนไม่มีเวลาหาความรัก แต่ก็ใช่ว่าจะไม่มีโอกาสพบรักซะเลย ในคนที่ยังโสดหากมีการท่องเที่ยวเดินทางก็อาจจะทำให้พบรักได้เหมือนกัน แต่หากว่าไปชอบใครอยู่ก็ต้องลุยเข้าไปจีบถึงจะพอมีลุ้น ถ้าไม่ทำอะไรเลยรับรองว่าชวดแน่ ๆ
ในสาวโสด คุณจะรู้สึกว่าตัวคุณเองมีศักดิ์ศรี และไม่อยากยอมใครง่าย ๆ ดังนั้นในบางคนอาจเลือกที่จะโสดมากกว่าที่จะดิ้นรนหาแฟน เพราะคุณไม่ต้องการเปลี่ยนแปลงตัวเองเพื่อใครนั่นเอง สำหรับคนที่แอบรักใครอยู่อาจจะยังไม่เห็นโอกาสที่จะสมหวัง หากตัดใจไปได้จะดีกว่าเพราะถ้ารออาจจะต้องรอนานมากเลยทีเดียว
ระยะนี้จะเป็นช่วงเวลาแห่งความเงียบเหงาและอ้างว้างอย่างมาก คุณจะรู้สึกเศร้าใจอยู่ลึก ๆ ที่ต้องอยู่อย่างโดดเดี่ยว แต่ก็ไม่ได้แสดงออกให้คนอื่นรับรู้ ในเรื่องความรักหากแอบชอบใครมานาน จะเริ่มเป็นช่วงที่คุณปลงกับทุก ๆ อย่าง รวมถึงไม่อยากทุ่มเทอะไรเพื่ออีกฝ่ายอีกต่อไป
ในคนโสดไพ่ใบนี้อาจจะไม่ค่อยให้โชคในด้านความรักมากเท่าไรนัก เพราะมักจะให้โชคด้านการงาน และการเงินมากกว่า แต่ก็ยังถือว่าคุณมีโอกาสจะพบรักถ้าหากมีการเข้าสังคม หรือพบปะผู้คนใหม่ ๆ บ้าง ในคนที่แอบชอบใครอยู่ความสัมพันธ์จะยังไม่ก้าวหน้ามากนัก ต้องลองหากิจกรรม หรือมองหาความสนใจที่คล้าย ๆ กัน ก็อาจทำให้ความสัมพันธ์ก้าวหน้าขึ้นได้
ในคนโสดคุณอาจได้พบกับใครบางคนเข้ามา และรู้สึกว่าเขาช่างเป็นคนที่มีเสน่ห์ดึงดูดใจมากทีเดียว แต่ต้องระวังไว้ด้วยว่าเขาอาจจะไม่ได้เป็นคนแบบที่คุณคิด หากคุณยังไม่รู้จักเขาดีพออย่าเพิ่งทุ่มเทความรู้สึกลงไปจะดีกว่า เพราะอาจมีเรื่องให้เสียใจทีหลังได้
สถานการณ์ความรักในระยะนี้เป็นช่วงที่ค่อนข้างจะเปราะบางสำหรับคุณ คุณอาจจะรู้สึกเคว้งคว้าง และเหงาใจเป็นอย่างมาก ในคนโสดหากไปรักไปชอบใครอยู่มีเกณฑ์ที่จะอกหัก ผิดหวัง หรือเสียความรู้สึกจากคนที่คุณแอบรัก อาจจะรักข้างเดียวหรือถูกปฏิเสธมาก็ได้เช่นกัน
ระยะนี้คุณอาจจะมีความรู้สึกหดหู่และสิ้นหวัง สถานการณ์ต่าง ๆ ไม่เป็นไปตามที่คาดหวังเอาไว้ ทำให้สภาพจิตใจของคุณย่ำแย่อย่างมาก เป็นไปได้ว่าคุณอาจจะพบกับการสูญเสียในเรื่องความรักมา และยังทำใจไม่ได้ อย่างไรก็ตามขอให้คุณรู้ว่าเมื่อผ่านช่วงเวลาที่เลวร้ายนี้ไปแล้ว จะทำให้คุณแกร่งและเข้าใจความรักได้ดียิ่งขึ้น
ในคนโสดคุณอาจจะต้องทำใจไปก่อนว่าระยะนี้ยังไม่ใช่จังหวะที่คุณจะพบความรัก หากไปแอบรักแอบชอบใครอยู่ยังไม่มีโอกาสสมหวังมากนัก ต้องเนียน ๆ คบกันเป็นเพื่อนไปก่อน นอกจากนี้หากว่าคุณชอบใครมานานแล้วยังไม่สมหวัง ก็อาจจะเริ่มมีความรู้สึกอยากตัดใจเกิดขึ้นด้วย
ในคนโสดหากพบใครเข้ามาในช่วงนี้ต้องเช็คให้ดีว่าเขามีเจ้าของแล้วหรือยัง เพราะมีโอกาสจะเจอรักซ้อนได้ นอกจากนั้นหากจะศึกษาดูใจกับใครควรใช้ระยะเวลานานซักหน่อยจะดีกว่า เพราะมีโอกาสที่จะเจอคนไม่จริงใจเข้ามาสูง หรืออาจจะเจอคนประเภทหวังคบคุณเล่น ๆ ก็ได้เช่นกัน
คุณอาจจะพบกับความผิดหวังโดยที่ไม่ทันตั้งตัวเอาไว้ หรือรู้สึกว่าความคาดหวังที่มีในเรื่องความรักนั้นมันพังทลายลงมาหมด ไม่เหลืออะไรอยู่เลย คุณจะรู้สึกว่าคนที่คุณแอบรักอยู่นั้นมีท่าทีที่เป็นการปฏิเสธตัวคุณ ทำให้รู้สึกเศร้ามากทีเดียว ในคนที่ยังโสดและยังไม่ถูกใจใครคงต้องรอไปก่อน เพราะยังไม่ใช่จังหวะของคุณ
สถานการณ์ความรักในช่วงนี้จะค่อนข้างผ่อนคลาย สบาย ๆ ไม่มีอะไรที่ทำให้คุณวิตกกังวลมากนัก ในกรณีที่คุณยังโสดอาจจะเป็นช่วงเวลาที่ดวงชะตาด้านความรักยังไม่โดดเด่น ไม่ค่อยมีอะไรตื่นเต้นหวือหวา หากแอบชอบใครอยู่ยังต้องลุ้นกันต่อไป เพราะโอกาสสมหวังยังมีไม่มากนัก
สถานการณ์ความรักมักไม่ค่อยได้ดั่งใจมากเท่าไรนักในช่วงนี้ หากเป็นคนโสดคุณอาจจะแอบชอบใครอยู่แต่ว่าอีกฝ่ายยังดูไม่ชัดเจนกับคุณ รวมถึงเป็นไปได้ว่าเขาอาจจะมีคนรักของเขาอยู่แล้วก็ได้เช่นกัน ความสัมพันธ์ในระยะนี้จะยังไม่ก้าวหน้าอย่างที่คาดหวังเอาไว้ อาจจะต้องรอดูไปก่อน
เป็นช่วงเวลาที่มีโอกาสในเรื่องความรักครั้งใหม่ หากในอดีตคุณเคยผิดหวังมาก่อน ก็มีแนวโน้มว่าจะได้เจอคนที่เข้ามาทำให้หัวใจรู้สึกอบอุ่นอีกครั้ง ในคนโสดถือว่าไพ่ใบนี้ให้โชคเรื่องความรักสำหรับคุณ เป็นช่วงเวลาที่เสน่ห์ในตัวคุณเปล่งประกายออกมา
ไพ่ใบนี้มักบ่งบอกถึงการพบรักแบบไม่คาดฝัน หรือเจอโดยกะทันหัน ในคนโสดคุณมีโอกาสได้พบกับใครบางคนโดยที่ไม่คาดคิดมาก่อน และมีโอกาสที่จะเรียนรู้ศึกษานิสัยใจคอของอีกฝ่ายด้วย ส่วนคนที่แอบชอบใครอยู่อาจจะมีความคิดที่จะตัดสินใจทำอะไรบางอย่าง เพื่อให้ความสัมพันธ์ก้าวหน้าขึ้น
คนโสดคุณจะมีโอกาสได้พบรักครั้งใหม่ หรืออาจหมายถึงคุณได้เลิกรากับใครมาซักพักหนึ่งแล้ว และได้พบคนใหม่ที่เข้ามาในชีวิตของคุณ อย่างไรก็ตามลองเปิดใจดูเพราะในระยะแรกคุณอาจจะไม่ได้สนใจเขามากเท่าไรนัก แต่เมื่อได้ลองพูดคุยกันแล้วมีแนวโน้มว่าจะเข้ากันได้มากกว่าที่คิด