ระยะนี้คุณอาจจะหงุดหงิดอยู่บ้างเพราะคนรักเอาแน่เอานอนไม่ได้ รวมถึงอารมณ์ค่อนข้างแปรปรวนได้ง่ายจึงทำให้คุณเอาใจไม่ถูก แต่ก็ถือว่าความสัมพันธ์ยังไม่แย่มากนักเพราะอาจจะมีการเดินทางท่องเที่ยวด้วยกัน เพื่อประคองความสัมพันธ์ให้ดียิ่งขึ้น
คุณอาจจะมีอารมณ์เหน็ดเหนื่อยในเรื่องความสัมพันธ์พอสมควร คนรักอาจจะไม่ค่อยได้ดั่งใจมากนักในระยะนี้ อย่างไรก็ตามหากมีเรื่องอึดอัดใจกันควรเปิดใจพูดคุยอย่างตรงไปตรงมาจะดีที่สุด นอกจากนั้นควรปล่อยวางเรื่องคนรักบ้าง อย่าตามจับผิดหรือคาดหวังในตัวคนรักมากไปเพราะจะทำให้เสียความรู้สึกได้ง่าย
สถานการณ์ความรักในระยะนี้จะดูคลุมเครือพอสมควร ทำให้ยากที่จะคาดเดาว่าความสัมพันธ์จะเป็นไปในทิศทางไหน หากคุณยังโสดและได้พบใครบางคนเข้ามาคุณอาจจะรู้สึกว่าเขาช่างมีเสน่ห์ และดึงดูดให้คุณเข้าหา เหมือนว่าเขาเป็นคนลึกลับซึ่งทำให้คุณต้องการที่จะรู้จักเขามากยิ่งขึ้น อย่างไรก็ตามควรเช็คให้ดี ๆ ก่อนเพราะมีแนวโน้มว่าเขาอาจจะมีคนรักอยู่แล้วก็ได้
ในช่วงนี้ความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับคนรักจะมีความอบอุ่นและแน่นแฟ้นเป็นอย่างดี หากคุณคบกันมาซักพักก็จะมีการมองอนาคตร่วมกัน อยากที่จะสร้างครอบครัวด้วยกัน นอกจากนั้นในคนที่แต่งงานแล้วหากต้องการจะมีทายาทไปสืบสกุล ก็ถือว่าระยะนี้เป็นช่วงเวลาที่เหมาะสมอีกด้วย
คุณจะมีความรู้สึกว่าคนรักไม่ค่อยเอาใจใส่คุณมากเท่าที่ควร และมักทำอะไรตามใจตัวเองหลาย ๆ อย่างทำให้คุณเสียความรู้สึก ระยะนี้จำเป็นต้องใช้ความอดทน และพยายามทำความเข้าใจในตัวคนรักให้มาก ๆ ถ้าหากว่าคุณใจร้อนใส่หรือพยายามเรียกร้องอะไรมากเกินไปจะทำให้ความสัมพันธ์แย่ลงไปกว่านี้
คุณอาจมีการเปิดใจพูดคุยกันแบบตรงไปตรงมา และควรใช้เหตุผลมากกว่าอารมณ์ คุณอาจจะมีคนรักที่อายุมากกว่า หรือนิสัยผู้ใหญ่กว่าคุณ ดังนั้นต้องอดทนไว้บ้างเวลาเค้าบ่นหรือสอนคุณ ในคู่ที่คบกันมานานอาจจะมีการพูดคุยกันเกี่ยวกับอนาคตระหว่างพวกคุณว่าจะเอายังไงกันต่อไป
เป็นช่วงเวลาที่เต็มไปด้วยความชื่นมื่น รู้สึกมีความสุขใจอย่างบอกไม่ถูก หากคุณเพิ่งคบหากันไม่นานจะอยู่ในช่วงลุ่มหลงกันอย่างมาก อะไร ๆ ก็ดูดีไปหมด แต่ในระยะยาวยังจำเป็นต้องศึกษานิสัยใจคอกันอีกเยอะ หากคบกันมานานแล้วในระยะนี้คนรักจะเอาใจใส่คุณดี ทำให้ความสัมพันธ์หวานชื่นขึ้นมากกว่าเดิม
ต้องระวังการมีปากเสียงหรือทะเลาะกัน ช่วงนี้คุณอาจต้องทำใจว่าคนรักค่อนข้างจะเอาแต่ใจและพยายามจะเอาชนะคุณ ในบางคนอาจจะรู้สึกว่าคนรักจุกจิกกับคนมากจนน่ารำคาญ ดังนั้นควรใจเย็นและอย่าเก็บเรื่องเล็ก ๆ น้อย ๆ มาคิดให้ปวดหัวจะดีกว่า
ต้องระวังการขัดแย้งกันเพราะคุณมักจะไม่ค่อยยอมคนรัก หรืออาจจะข่มคนรักมากจนเกินไปอีกด้วย แต่ส่วนมากแล้วไพ่ใบนี้มักจะดีสำหรับผู้หญิง เพราะฝ่ายชายมักจะต้องยอมคุณนั่นเอง (เนื่องจากคุณไม่ยอมเขาเลย ศักดิ์ศรีเยอะจัด)
มีช่องว่างในความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับคนรัก อาจเรียกได้ว่าเป็นช่วงที่แม้จะมีคนรัก แต่ก็เหมือนไม่มี เพราะคนรักมักจะทิ้งให้คนอยู่โดดเดี่ยวตลอด หรืออาจไม่มีเวลาให้คุณเลย บางกรณีอาจหมายถึงคนที่มีคนรักแก่กว่า หรือนิสัยเป็นผู้ใหญ่กว่าก็ได้เหมือนกัน
เป็นช่วงที่อาจจะไม่ค่อยมีเวลาเป็นส่วนตัวนักในคู่ของคุณ แต่ก็ยังถือว่าความสัมพันธ์มีความก้าวหน้าเกิดขึ้น คุณอาจได้เรียนรู้นิสัยใจคอบางอย่างของคนรัก ซึ่งทำให้คุณมีความเข้าใจในตัวคนรักมากขึ้นกว่าเดิม หากก่อนหน้านี้คุณมีปัญหาทะเลาะกันมาก่อน ก็จะมีโอกาสกลับมาคืนดีกัน กลับมาคบกันได้อีกครั้ง
อย่าคาดหวังอะไรจากคนรักมากนัก เพราะเขาจะมีความเป็นตัวของตัวเองสูง อยากทำอะไรก็ทำ ไม่อยากทำก็ไม่ทำ ดังนั้นจะบังคับเขาได้ยาก ในคนที่เพิ่งเริ่มคบกันความสัมพันธ์จะดูเหมือนจริงจังสุด ๆ แต่ระยะยาวยังต้องดูไปก่อน หากแต่งงานแล้วจะถือว่าความสัมพันธ์ดีพอสมควร แต่คนรักอาจจุกจิกกับคุณจนน่ารำคาญได้
ต้องระวังการเรียกร้องจากอีกฝ่ายมากเกินไป ความสัมพันธ์อยู่ในช่วงเปราะบ้าง ต้องมีการปรับตัวเข้าหากันถึงจะประคองความสัมพันธ์ให้ไปต่อได้ คุณอาจจะรู้สึกว่าคนรักไม่เข้าใจคุณเลย หรืออาจมีเรื่องเสียความรู้สึกจากคนรักของคุณ ต้องระวังการทะเลาะกัน หรือในบางคู่อาจรุนแรงถึงขั้นเลิกรากันก็ได้เช่นกัน
คุณจะรู้สึกว่าคนรักทำให้คุณเหนื่อยใจอย่างมาก อาจมีข้อจำกัดจากคนรักหลายอย่างที่ทำให้คุณรู้สึกเบื่อหน่ายและเหนื่อยใจ ทางที่ดีควรใจเย็นให้มากเพราะคนรักมักจะไม่มีเหตุผลในช่วงนี้ ในบางคู่ต้องระวังมีเรื่องทะเลาะกันรุนแรง อาจถึงขั้นเลิกรากันได้
คุณต้องระวังเรื่องอารมณ์ของตัวคุณเองให้มาก เพราะอาจจะหงุดหงิดง่ายทำให้คนรักเบื่อหน่ายได้ ระยะเป็นช่วงเปราะบางในความสัมพันธ์ ต้องพยายามอย่าผูกมัดหรือเรียกร้องจากคนรักมากนัก เนื่องจากมีแนวโน้มว่าจะมีปัญหาทะเลาะกันได้
ในช่วงนี้คุณอาจจะรู้สึกระแวงหรือไม่เชื่อใจคนรักได้บ่อยครั้ง หรืออาจเป็นตัวคนรักเองที่ขี้หึงและระแวงคุณมากจนเกินไป จนทำให้เกิดความไม่เชื่อใจในตัวอีกฝ่ายและทะเลาะกันได้ นอกจากนั้นคุณจะรู้สึกว่าความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับคนรักเต็มไปด้วยความลุ่มหลงในกันและกัน แต่บทจะมีปัญหาขัดแย้งกันก็มีปัญหากันอย่างรุนแรงทีเดียว
ระยะนี้คุณต้องระมัดระวังเรื่องของอารมณ์ตัวคุณเองให้มาก ๆ มีแนวโน้มว่าอาจจะระเบิดอารมณ์ใส่คนรักได้ นอกจากนี้การหึงหวงหรือระแวงคนรักมากเกินไปก็อาจจะเป็นชนวนที่ทำให้ทะเลาะกันได้อย่างหนักอีกด้วย โดยรวมแล้วเป็นช่วงที่ความสัมพันธ์เปราะบาง ต้องใจเย็นให้มาก
จะมีความผ่อนคลายในความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับคนรักมากยิ่งขึ้น หากก่อนหน้านี้มีเรื่องผิดใจเกิดขึ้นก็มีแนวโน้มว่าจะได้รับการคลี่คลายในเร็ววันนี้ อาจจะกลับมาคืนดีกันใหม่แต่ความสัมพันธ์ไม่แน่นแฟ้นมากนัก ในคู่รักต้องอย่าเรียกร้องจากคนรักมากเกินไป ให้อิสระกับคนรักบ้างก็จะทำให้ความสมพันธ์ราบรื่นไปด้วยดี
ในระยะนี้คุณอาจจะหวาดระแวงคนรักมากจนเกินไปจนทำให้คนรักรำคาญได้ ควรลดความคิดมากและอย่าจับผิดคนรักมากจนเกินไปนัก ในบางคู่อาจจะมีปัญหาขัดแย้งกับคนรักได้รวมถึงรู้สึกว่ามีเรื่องคาใจที่ยังไม่ได้คุยเคลียร์กัน อย่างไรก็ตามควรใช้ความใจเย็นและอย่าคิดฟุ้งซ่านไปเองเพราะจะทำให้เกิดปัญหาในความสัมพันธ์ได้
โดยรวมแล้วเป็นช่วงเวลาที่ความสัมพันธ์ระหว่างคุณกับคนรักสดชื่นกันดี มีการเอาใจใส่กันและกันและมีความคาดหวังที่จะคบกันไปให้ตลอดรอดฝั่ง นอกจากนี้ยังมีความกระตือรือร้นที่จะผลักดันให้อีกฝ่ายประสบความสำเร็จในด้านอื่น ๆ อีกด้วย สำหรับคนที่แต่งงานแล้ว หากไม่ได้คุมกำเนิดจะมีโอกาสมีบุตร
จะเป็นช่วงเวลาที่คุณรู้สึกปลอดโปร่งโล่งใจกว่าที่เคย หากในอดีตคุณมีเรื่องค้างคาใจกันอยู่ ก็จะมีโอกาสได้เคลียร์กันในเร็ววันนี้ คุณอาจต้องทำใจบ้างว่าคนรักจะไม่ค่อยมีเวลาใส่ใจคุณมากนัก แต่นั่นก็ไม่ได้แปลว่าเขารักคุณน้อยลง เพียงแต่เขาอาจจะมีภาระหลายอย่างทำให้ไม่ได้ใส่ใจคุณนั่นเอง ในคู่ที่ห่างเหินกันไปจะมีโอกาสกลับมาคบกันใหม่
อาจเป็นช่วงที่คุณทั้งคู่ต้องมานั่งทบทวนเกี่ยวกับความสัมพันธ์ว่าจะเดินหน้าไปในทิศทางใดต่อ หากไม่ก้าวหน้าไปมากกว่านี้ ก็อาจจะเลิกรากันได้ด้วยสาเหตุบางประการ ส่วนคู่ที่คบกันมานานแล้วจะถือว่าความสัมพันธ์ยังราบรื่นดีอยู่ มีการท่องเที่ยวเดินทางด้วยกัน หรือคุณอาจมีคนรักเป็นคนไกลกัน (คนต่างประเทศ)
